Dịch phụ đề: AnanVinh
Xin chào, bạn hiền.
Nếu tôi không trở lại sau hai giờ nữa,
anh biết phải làm gì với nó.
Chúc may mắn, anh bạn.
- Cảm ơn.
TRƯỜNG HỌC TÌNH DỤC
Giles Henry Rice Wingate,
ông đã bị buộc tội
và đã nhận tội gian lận,
và với đầy đủ sự hiểu biết
rằng ông đang phạm tội,
biển thủ với mục đích sử dụng làm của riêng
số tiền lên tới 30.000 bảng Anh,
là tiền do công ty,
không kém Công ty Thế chấp
và Bất động sản Salisbury,
trong thời gian ông giữ
chức vụ Giám đốc điều hành.
Theo quan điểm của tôi, đó là điều đúng
đắn và thích hợp mà ông nên nhận tội.
Tôi đã lắng nghe những gì tôi đã được nói
bởi một cố vấn uyên bác
đang chăm sóc cho ông,
trong đó ông đã hoàn
trả số tiền ông biển thủ.
Tuy nhiên, nhiệm vụ của tôi
là tuyên đọc bản án đối với ông.
Ông có gì để nói?
Chà...
Không.
Tôi có thể, làm ơn, thưa Ngài Chánh án?
Tôi muốn xin sự khoan dung của tòa án,
cho phép tôi nói vài lời có lợi cho bị cáo,
với hy vọng Ngài Chánh án
có thể được thuyết phục
để giảm nhẹ bất kỳ phán quyết nào
mà Ngài Chánh án có thể có trong đầu.
Rất tốt, ông Berridge.
Chúng tôi đã nhận được rất ít
từ ông trong trường hợp này.
Như ngài có thể thấy, thưa Ngài Chánh án, thân chủ
của tôi không phải là tội phạm bình thường ngoài đường.
Ông ấy xuất thân từ một gia đình xuất sắc.
Ông ấy có cha mẹ giàu có và học vấn cao.
Ông ấy đã có một sự nghiệp
xuất sắc tại trường đại học
và một nghĩa vụ quân sự thậm chí còn
xuất sắc hơn trong một trung đoàn kỵ binh.
Thực tế, ông đã được trao Bội tinh Chiến công
vì sự dũng cảm trên các bãi biển Normandy.
Khi xuất ngũ từ đội kỵ binh năm 1946...
Ông ấy từ nước ngoài trở về nhà,
ông đã được gia đình tặng căn nhà
vào sinh nhật thứ 21 của ông.
Chỉ để biết rằng cả cha và mẹ ông ấy
đã bị giết trong một vụ đánh bom
khi đang ở tại căn hộ
Knightsbridge của họ ở London.
Và ông ấy đã thừa kế
toàn bộ gia sản của Wingate,
được định giá vào thời điểm
đó là gần ba triệu bảng.
Ông chủ Giles, rất vui
khi ông trở về, thưa ông.
Rất vui được trở lại, Fred, còn ông thì sao?
Tôi rất khỏe, thưa ông chủ.
Tốt. Ông trông trẻ hơn bao giờ hết.
Cảm ơn ông chủ. Sau ông, thưa ông.
Ông nhớ Claira, đầu bếp
của chúng ta, thưa ông?
Tất nhiên, tôi nhớ Claira,
rất vui được gặp lại bà.
Người giúp việc mới, thưa ông.
Ông tìm thấy những cô gái
này ở đâu? Trong làng?
- Vâng, thưa ngài.
- Kinh ngạc.
Thiên đàng.
Tôi phải biết các cô khi tất cả
các cô vừa mới sinh ra.
Những thứ nhỏ bé.
Phải mất rất ít thời gian cho
chàng cử nhân trẻ đẹp trai
tìm lại thú vui của cuộc sống thường dân.
Và với một khoản thu nhập không
tính đến vài nghìn bảng Anh mỗi năm,
ông ấy đã có thể đưa ra những suy
nghĩ rất cẩn thận về các phương pháp
trong đó tài sản mới kiếm được
của ông ấy nên được chi tiêu.
Nhiều giờ dài dành cho việc suy ngẫm về
những ý tưởng kinh doanh phong phú của ông ấy.
Nhưng những điều đầu tiên trước nhất.
Và những kinh nghiệm trong
quân đội của Giles Wingate
đã cho ông ấy một cảm giác
bình đẳng giai cấp đáng khen ngợi.
Thật xúc phạm khi bị những
người hầu mặc đồng phục chờ đợi,
và ông nhanh chóng ra
lệnh là nhân viên phải từ bỏ
đồng phục của họ cho một
thứ gì đó ít trang trọng hơn.
Và để áp dụng một...
Ồ, Polly, chào buổi sáng, tôi nói.
... mối quan hệ với chủ nhân của họ.
Tôi không biết em có tất cả
những thứ này để làm gì.
Điều đó có thể xảy ra.
Tuy nhiên, một nhân viên của ông,
được gọi là Polly, và một kẻ trơ tráo,
con điếm tìm kiếm vận may nếu từng có,
đã tận dụng lý tưởng xã hội chủ
nghĩa dân chủ của Wingate trẻ tuổi,
và trong vòng vài tuần, trở thành
bà Giles Wingate đầu tiên.
Kể từ thời điểm đó, Polly bắt tay vào
một cuộc chi tiêu chưa từng có trước đây.
Ví dụ, trong một ngày, cô ấy đã mua từ một
cửa hàng ở London 11 chiếc áo khoác lông thú.
Cô ấy đã tiêu thụ 31 chiếc xe
thể thao trong suốt một năm.
Không cần phải nói, với
tuổi trẻ Wingate của ông ấy
hai triệu cuối cùng, cuộc
hôn nhân kết thúc bằng ly hôn.
Sau Polly hầu gái, đến Tanya gái gọi,
được mệnh danh là nữ diễn viên điện ảnh.
Cô ấy đến và ở lại một ngày cuối tuần,
mang theo một trong những bộ phim của mình.
Ngồi.
Đừng la hét.
Bây giờ anh sẽ có em.
Joe, đó là tư tưởng tự do của tôi.
Toàn bộ chỗ trống.
Cầm lấy đi, đồ con chuột bẩn thỉu.
Đưa cho anh chiếc áo khoác của em.
Được rồi, đưa áo ngực cho anh.
Đó là sửa chữa nó.
Thân chủ của tôi, khi thấy vị khách của mình
đau khổ dưới bàn tay của bọn côn đồ trên màn hình,
Vì cảm động và thương hại, ông đã hỏi cô ấy làm vợ.
Mất ba tháng và 500.000 bảng Anh, sau đó
cô ta đã đi với một diễn viên đồng tính
và chưa bao giờ được nhìn thấy kể từ đó.
Từ sự công khai tích lũy được từ
mối tình lãng mạn đầy thử thách này,
Wingate trở thành mục tiêu
cho mọi kẻ gian xảo,
đĩ điếm đào vàng trong nước.
Ngay khi những người
phụ nữ này chuyển đến,
thân chủ của tôi lần lượt kết hôn với họ,
khiến trong mỗi trường hợp, các bên bị thương
đều có sự dàn xếp rộng rãi.
Sau đó, một người viết tốc ký, Mary,
người đã rất minh bạch sau
tiền của chủ nhân của cô ấy
mà bất kỳ ai cũng có thể nhận thấy.
Tuy nhiên, cô ấy đã trở thành bà Wingate số năm.
Hay là sáu?
Marianne, một vũ công, người đã sớm tước
được 20.000 bảng tiền cấp dưỡng của Wingate
một cách hiệu quả khi cô ấy
tự lột bỏ mạng che mặt của mình.
Ingaborg, một nhân viên mát-xa người Thụy Điển,
người được đào tạo có tay nghề cao
trong việc điều khiển cơ thể con người.
Thêm vào đó, trong số những thứ khác,
một lời hứa về hôn nhân, mà cuối cùng
lại dẫn đến một cuộc ly hôn tốn kém khác.
Những cuộc phiêu lưu này và những cuộc phiêu lưu khác
dưới bàn tay của những người phụ nữ tàn nhẫn, hám lợi...
... đưa thân chủ của tôi đến bờ vực của sự hủy hoại
và buộc ông ta, trái với ý muốn của ông ta...
Danh dự của ông, tôi phải phản đối.
Người đàn ông này...
Xin lỗi, thưa quý vị, không phản đối.
Hoàn toàn trái với ý muốn, vay tiền từ việc
kinh doanh bất động sản của chính mình,
mà ông ấy đã hoàn trả kể từ đó
và bây giờ ông ấy hối tiếc.
Ý tôi là ông ấy hối hận vì đã vay,
không phải hối hận vì trả lại.
Tôi yêu cầu Ngài Chánh án đặt
mình vào vị trí thân chủ của tôi
và tưởng tượng Ngài
bị bao vây ở mọi phía
bởi những người phụ nữ đầy mưu mô,
tham vọng, bị ép buộc vào sự bất lương
và để đối phó một cách khoan dung
nhất có thể với điều không vui này,
người bị bóc lột.
Tôi cho rằng chúng ta phải.
Hai năm.
Nhưng Ngài...
Tất nhiên là đình chỉ.
Bây giờ chúng ta sẽ hoãn lại để ăn trưa.
Chà, thưa ông, chúng ta hầu
như đã thắng kiện, phải không?
À, vâng, tất nhiên.
Nó có nghĩa là gì?
Án treo. Ông đang tự do.
Tôi nghĩ tôi đã làm khá tốt cho ông.
Tất nhiên, việc trả lại tiền
đã tạo ra sự khác biệt.
Nhân tiện, ông xoay xở thế nào
để nắm được nó? Ý tôi là 30.000?
Chúng ta sẽ nói, một phụ nữ khá giàu có?
Vâng, tôi cho rằng với tất cả kinh nghiệm
của ông, ông đã học
được một, hai mẹo nhỏ.
Vâng, đó là một nền giáo dục tốn kém.
30.000 trở lại cho khoản đầu tư ba triệu.
Tuy nhiên, bây giờ tôi sẽ ngồi lại và gặt
hái phần thưởng của mình, như họ nói.
Thật ư?
Cảm ơn ông.
Chính xác thì ông đang nghĩ gì?
Vẫn còn một, hai chi tiết cần được sắp xếp.
Tất nhiên là có, tôi chắc chắn là có.
Tôi đã đặt vài quảng cáo định kỳ
trong các tạp chí khác nhau.
Hãy để tôi nói thẳng điều này,
một trường học cho tình dục, thế nào?
Có thể đấy.
Tất nhiên, nó sẽ.
Bạn già thân mến, tôi đã bị
lừa dối, bị lừa và bị dụ dỗ
bởi những loài chim đáng yêu nhất,
thông minh nhất trên thế giới.
Tôi nghĩ tôi phải biết mọi thủ thuật
cần biết để nâng tiền từ một
người đàn ông không nghi ngờ.
Bây giờ, nếu tôi truyền đạt kiến thức này,
chẳng hạn, cho nửa tá cô gái, để bắt đầu?
Trên cơ sở hoa hồng, chẳng hạn,
33 và một phần ba?
Ông có thể nhìn thấy tiềm năng?
Ồ, nhân tiện, tôi nghĩ chúng ta sẽ đi đâu...
Phải không?
Một điều tôi đã học được
về những người bạn của tôi,
và đừng nghĩ tôi đơn độc trong sự tổn thương
của tôi, đó là một sự thật, và thật đơn giản,
những doanh nhân khôn
ngoan nhất, cứng rắn nhất
trên thế giới đều có một điểm yếu lớn.
Một gót chân Achilles.
Một vết nứt trên áo giáp của họ.
Và đó là...
- Cái gì?
Sự gợi tình. Tình dục.
Đúng vậy, đúng vậy...
Lấy ví dụ về cô gái này ở đây.
Không bình tĩnh, tôi sẽ ban cho ông,
nhưng hãy quan sát cô ấy.
Hãy quan sát khán giả của cô ấy,
ông có thể học được điều gì đó.
Một trong những vấn đề tôi chưa giải quyết
được là làm thế nào để có được đúng học viên.
Tôi nghĩ tôi có thể giúp ông điều đó.
Tôi có một người bạn là nhân viên quản chế.
Tôi nghĩ tôi có thể có cho ông
một nguồn cung cấp thường xuyên.
Thật chứ?
- Tất nhiên là phải có hoa hồng.
Ông có muốn tôi thực hiện một
vài sự thăm dò? Một cách kín đáo?
Tất nhiên.
Ồ.
Đây rồi, Fred, trở lại công việc. Ông có
thể tháo những tấm che phủ ra ngay bây giờ.
Rất vui khi thấy ông trở lại, thưa ông.
Tôi thực sự nghĩ ông là một người
đi chơi, ít nhất là trong một vài năm.
Ông biết không, thưa ông? Trang viên
Wingate đã có chủ trong 10 thế hệ.
Tôi nhớ Johnathon Wingate thân yêu,
ông nội của ông, thưa ông.
Ông ấy gần như đã mất thời gian vì...
- Vâng.
Đúng vậy, nhưng bây giờ là
lúc để nghĩ về công việc.
Chúng ta phải kiếm một ít tiền, Fred.
Hãy suy nghĩ về việc
trả lương của ông, hả?
Không sao đâu, thưa ông.
Đừng bận tâm về tôi.
Có gì cho bữa trưa không, Fred?
Làm chút súp, thưa ông.
Thành thật mà nói, tôi không mong đợi ông.
Xuất sắc. Trình độ nấu ăn của ông sẽ có ích.
Ý ông là gì, thưa ông?
Ồ, tôi có rất nhiều bất ngờ
nho nhỏ dành cho ông, Fred.
Ông biết tất cả những hình ảnh vui nhộn
nhỏ mà ông đã cất giấu trong tủ của ông?
Chà, ông chờ xem điều gì
sẽ xảy ra ở đây rất sớm.
Lạy chúa.
- Chuyện gì vậy, thưa ông?
Đừng lo, tôi sẽ sớm đuổi bà ấy đi.
Không, chờ chút, Fred.
Tôi nghĩ đây có thể là người phụ nữ mà tôi
đang mong đợi, phó hiệu trưởng mới của chúng ta.
Đối với tôi, bà ấy không giống như
một bà chủ trường học, thưa ông.
Vâng, đúng hơn là bà ấy
có bằng cấp đặc biệt.
Cho bà ta vào xem sao nhé, Fred?
Thực sự tốt, thưa ông.
Ông Giles Wingate?
Buổi sáng tốt lành. Bà phải là
Nữ công tước xứ Burwash?
Vâng, chồng tôi, cố Công tước của...
Chúa ơi, ông có một căn
bếp quyến rũ làm sao.
Ông có bao nhiêu nhân viên bếp?
À, chúng ta có Fred ở đây,
người đầu bếp cho chúng ta.
Dù sao thì chúng ta cũng đang ở
trong bếp, có lẽ là một tách cà phê?
Một ý tưởng đầy mê hoặc.
Hoặc có lẽ một cái gì đó mạnh hơn một chút?
Tốt hơn nhiều. Rượu mạnh, làm ơn.
Fred, một rượu mạnh lớn cho Nữ công tước,
và một ly Martini khô cho tôi?
Chắc chắn rồi, một Martini và một rượu
mạnh để làm duyên cho bà ấy, thưa ngài.
Bây giờ, Nữ công tước, bà đã viết thư
trả lời tôi về một quảng cáo trên tờ Times.
Tôi lưu ý trong lá thư của bà rằng chồng bà,
Công tước đã qua đời vào năm 1966.
Bà đã làm gì kể từ đó?
Archie thân mến. Đúng vậy, ý tôi là tôi đã
dành thời gian để buộc chặt gia sản của ông ấy.
Thật là một người đàn ông đáng yêu.
Ông biết đấy, chính sự công khai
trên "News of the World" đã giết chết ông ấy.
Ồ, thật thú vị. Bà có kinh nghiệm
với các cô gái, phải không?
Rượu mạnh của bà, thưa bà.
Martini của ông, thưa ông.
Cảm ơn ông, Fred. Chúc mừng.
Đó sẽ là tất cả, Fred.
Bây giờ, Nữ công tước, bà đang nói?
Kinh nghiệm của bà với các cô gái?
Vâng. Đúng vậy.
Cối xay gió, tôi là cô gái đứng đầu ở đó,
ông biết đấy, sau đó là Lido ở Paris,
và sau đó, tôi có trường dạy
người mẫu của riêng mình,
đó là một thành công lớn, cho đến khi
những cô gái khốn khổ đó làm tôi thất vọng.
Làm bà thất vọng?
Vâng, tất nhiên, các tờ báo
đã phát huy tác dụng của nó.
Được gọi là Nội các Cuddles Affair,
chắc ông còn nhớ nó?
Mọi người khác đã làm. Đó là vào năm 1956.
Không, tôi không thể nói là tôi làm.
Không có gì là sự thật.
Sau cuộc tranh luận muộn màng về
ngân sách tại Hạ viện, một số nghị sĩ
đã phải ở lại qua đêm, và khi trời sáng,
không ai tìm thấy quần áo của họ.
Đó là Ursula đã lấy chúng,
tôi chưa bao giờ thích cô gái đó.
Dù sao đi nữa.
23 cô gái của tôi tình cờ có mặt ở đó,
vào thời điểm đó, tất nhiên là khá ngây thơ.
Không ai tin họ. Đó là cách tôi gặp Archie.
Ông là Bộ trưởng Bộ Nội vụ vào thời điểm đó.
Cả hai chúng tôi đều hoàn toàn được minh oan.
Hoàn toàn hấp dẫn.
Ồ, thưa Nữ công tước,
tôi nghĩ chúng tôi có thể nói
rằng đơn ứng tuyển của bà đã thành công.
Bây giờ, trước khi chúng ta thảo luận về
phần trăm, ý tôi là, mức lương của bà,
Tôi nghĩ tôi nên cung cấp cho bà một số
chi tiết về trường học và nhiệm vụ của bà.
Vào lúc này, trên đường từ London, là một
chiếc xe buýt nhỏ chứa một nhóm các cô gái.
Này, Clappy, đây không
phải là đường đến Holloway.
Vui lòng gọi tôi là ông Clapp.
Chúng ta sẽ không đến Holloway.
Các cô đã được ân xá, chúng ta sẽ đến trang
viên Wingate, một trường học mới được phê duyệt.
Ông có đi với chúng tôi không, người yêu?
Ồ, biến đi.
Để ông ấy yên đi, Beth, hay đó
là điều tốt nhất cô có thể làm?
Chúng tôi đã thấy loại của cô.
- Im lặng.
Anh không sao chứ, Harry?
Cô đang giỡn hả?
Ở đây, tất cả mọi sự về
trang viên Wingate này là gì?
Đó là một trường học mới
mà họ đang đưa chúng ta đến.
Phục hồi chức năng tiến bộ gì đó.
Ồ, phải không? Chúng ta phải đưa tất cả
các cô ra khỏi đây trước khi chúng ta đến đó.
Đừng để ông ta nghi ngờ bất cứ
điều gì, tôi sẽ nghĩ ra điều gì đó.
Chuyện gì đang xảy ra ở đó?
Không có gì, ông Clapp, thưa ông.
Chúng ta ở đâu?
Vừa đi qua một ngôi làng nhỏ,
không biết nó được gọi là gì.
Có ai về không?
- Không.
Tốt, nếu cô thấy ai đó,
hãy cho tôi biết. Tôi có ý này.
Vừa đi qua một cảnh sát viên, anh ta có tốt?
Vô cùng hạnh phúc.
Yêu cầu Clapp dừng xe buýt.
Làm bộ xỉu hoặc cái gì đó.
- Anh bị điên, với một cảnh sát?
Làm nhanh đi, gái.
Cô, Beth, cô làm được.
Ồ, tôi không thể.
- Làm gì cũng được, không quan trọng.
Một, hai, ba.
Có chuyện gì vậy?
- Cô ấy bị ngất rồi.
Chắc là do lái xe, nó ảnh
hưởng đến mấy người như vậy.
Rắc rối gì đây?
Chuyện gì đang xảy ra?
Cô ấy cần một viên Aspirin và một ly nước.
Vâng, nhìn xem, có một ngôi
nhà ở đằng kia. Họ sẽ giúp.
Ở đâu?
- Bên kia hàng cây.
Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ ngôi nhà nào.
Tất nhiên là có, thị lực của
tôi tốt hơn của ông. Tôi sẽ đi.
Ồ không, cô không. Tôi sẽ đi.
Hãy nhớ, không có chuyện vui đâu,
các cô gái. Tôi sẽ nhốt các cô ở trong.
Điều đó hoạt động tốt.
Này, Harry, làm sao bây giờ?
- Cởi đồ ra.
Mọi thứ?
Ừ, mọi thứ. Tôi sẽ cho các cô biết phải
làm gì trong khi tôi đang mở khóa. Nhanh lên.
Anh đang đùa, trời lạnh.
- Tôi biết.
Nào, nhanh lên.
Ồ, tôi đã gặp khó khăn.
Nào, nhanh lên, các cô gái.
Tôi đã làm xong.
Nào, nhanh lên, vì ông ấy đang đến.
Không có dấu hiệu của một ngôi nhà nào ở đây.
Tất cả được sắp đặt? Cô nghĩ cô
có thể nhớ lời thoại của mình chứ?
Tôi nghĩ vậy.
Ông già bẩn thỉu.
- Lợi dụng.
Ông nghĩ ông là ai?
Tất cả chuyện này là gì,
tại sao các cô cởi quần áo?
Ông thật kinh tởm.
- Các cô đang làm gì?
Quay lại xe buýt ngay phút này.
Xin đừng làm điều này.
Quay lại xe buýt, ngay lập tức.
Tôi sẽ không chịu đựng điều
vô nghĩa này. Các cô gái, làm ơn.
Lợi dụng.
Cô đang làm gì?
- Chúng tôi đã nghe nói về những người đàn ông như ông.
"Hãy đi bơi", ông nói,
"thay trang phục bơi của cô", ông nói,
"cởi quần áo đó ra", ông nói,
và sau đó ông tấn công chúng tôi.
Tôi đoán ông chỉ là một ông
già bẩn thỉu, bẩn thỉu, bẩn thỉu.
Đừng làm vậy.
- Vậy thì bây giờ, bây giờ, bây giờ.
Người đàn ông này làm phiền các cô?
- Vâng, thưa sĩ quan.
Ơn trời là ông ở đây, thưa sĩ quan,
người đàn ông này vừa bắt gặp chúng tôi.
Tất cả những gì chúng tôi muốn là một sự nâng đỡ,
sau đó ông ấy bắt chúng tôi cởi đồ như thế này.
Ồ, hoàn toàn vô nghĩa, Trung sĩ.
Tên tôi là Horace Clapp và tôi là
nhân viên quản chế cho Crown.
Một câu chuyện có thể xảy ra.
Ông có bất kỳ thông tin nào không, thưa ông?
Tất nhiên.
Tôi đã nghĩ điều gì đó
như thế này sẽ xảy ra khi tôi
nhìn thấy người này đón những
người quá giang này, cảnh sát.
À, ông có phải là nhân
chứng không, thưa ông?
Đúng. Tôi đang đi dọc đường
thì nhìn thấy ông bạn này
đang lùng sục trên lề đường, ông ta rõ
ràng đang tìm kiếm một sự đón xe dễ dàng.
Cuối cùng, tôi đã thấy
ông ta đón bốn cô gái trẻ này.
Hoàn toàn vô nghĩa, Trung sĩ.
Đây là thư giới thiệu của tôi.
Đây là thẻ thành viên
của Raymond Revuebar.
Đây.
À, điều này có vẻ đúng theo thứ tự, thưa ông.
Bốn cô gái này có được ông chăm sóc không, thưa ông?
Vâng, Trung sĩ. Những cô gái này sẽ
làm bất cứ điều gì để trốn tránh công lý.
Tôi đang đưa họ đến trang viên
Wingate, và tôi tin tưởng ông sẽ
cho phép tôi không bị cản
trở và quên đi sự cố nhỏ này.
Nó sẽ không tốt trong hồ sơ của tôi.
Trang viên Wingate, thưa ông?
- Đúng rồi.
Vâng, tôi cho rằng nó không sao cả.
- Hẹn gặp lại tại trang viên Wingate.
Được rồi, các cô gái, lên xe.
Nào, nào, nào.
Tại sao luôn luôn, thưa ngài, phiền ngài làm sao.
Cảm ơn ông, Trung sĩ.
Trang viên Wingate.
Ô, ô, ô.
Xin chào, cánh hoa. Đã dành cho tôi một
chút vinh dự được đuổi theo, phải không?
Cô nghĩ cô đã cho con
chim sẻ nhỏ của cô trượt.
Tôi cầu xin sự tha thứ của anh?
Khi tôi nhìn thấy cô trên đường phố, tôi đã
nói với chính mình, "Hector", tôi đã nói,
"đó là loài chim đẹp nhất
mà mày từng thấy trong đời,
và mày phải có cô ấy", tôi nói.
Có tôi?
- Đúng.
Có em vì rắc rối và xung
đột của tôi, vợ của tôi.
Thật là một con chim đáng yêu,
với bộ lông đẹp như vậy,
phải được tán tỉnh rất, rất cẩn thận.
Vì vậy, hãy để tôi tán tỉnh người đẹp của tôi.
Hãy trao cho tôi đôi môi
mà tôi khao khát, đêm ngày.
Biến đi, cút đi!
- Hãy để tôi nếm thử hương vị đậm đà...
Ông Wingate, ông Wingate, cứu tôi!
Ông Wingate!
Ông Wingate, ông Wingate, cứu!
Tôi nói, chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Tại sao, đây là bà già của anh?
- Ồ, không.
Chà, tốt.
Ồ, đừng bắt đầu lại từ đầu.
Nữ công tước, bà có muốn cho tôi biết
tất cả những điều này là sao không?
Ông Wingate, gã ngốc này
đã theo tôi từ làng và sau đó
bắt đầu quấy rối tôi, tôi nhấn mạnh
rằng ông phải gọi cảnh sát.
Chà, tôi không nghĩ điều đó là cần thiết.
Bây giờ, nếu anh muốn, chỉ cần
ngồi xuống và cho tôi biết tên của anh.
Hector, Hector Shaughnessy.
Tôi hiểu, và anh đang sống và
làm việc trong làng, phải không?
Ồ, không, tôi sống trong một ngôi nhà lớn, dành cho
những võ sĩ quyền Anh không có việc làm, quanh đây.
Ở đây, ông không thể cho
tôi một công việc, phải không?
Chà, tôi e rằng tôi cũng không
có ích gì cho một võ sĩ quyền Anh.
Trừ khi, anh có giỏi tập luyện thể chất?
Không, đó là trò chơi của cô ấy.
Ý tôi không phải kiểu tập luyện như vậy.
Ý tôi là rèn luyện thể chất.
Vâng, tôi đã đấu với tất cả
bọn họ, Bruce Walker,
Chubby Fowler, tôi đã hoán đổi những
cú đấm với những người giỏi nhất trong số họ.
Điều đó rõ ràng chỉ là quá đau đớn.
Ông Wingate, ông không nghiêm túc đấy chứ?
Vâng, anh ta có thể hữu ích và rẻ tiền.
Bây giờ, nghe này Hector, nếu tôi có cơ hội
với anh, anh có hứa với tôi một điều không?
Để yên cho Nữ công tước ở đây.
- Trung thực, thưa ngài.
Chỉ để được, chỉ để được thở
cùng không khí với cô ấy,
chỉ để cảm nhận...
Toàn vẹn, đúng vậy.
Bây giờ, anh đi về nhà,
chỉnh đốn lại bản thân và
quay lại đây vào lúc 9 giờ sáng mai
và tôi sẽ giao nhiệm vụ cho anh.
Chắc chắn rồi, thưa ngài. Cảm ơn ngài.
Cảm ơn ngài.
- Ồ, và Hector?
Vâng, thưa ngài?
Đừng nói với bất kỳ ai trong làng là
anh đang làm việc ở đây, được không?
Đừng quên điều kiện làm việc của anh.
Môi tôi sẽ bị bịt kín. Tình yêu
của chúng ta sẽ mãi là một bí mật.
Cảm ơn ngài. Cảm ơn ngài.
Cảm ơn rất nhiều.
Xin cảm ơn, thưa bà. Ồ. Cảm ơn.
Họ đến rồi, Fred. Hãy nhìn xem,
những học viên đầu tiên của tôi.
Được rồi, các cô gái, ra ngoài đi.
Ông chủ Giles, ông nên trở thành một
hiệu trưởng xuất sắc của một trường nữ sinh.
Ông nghĩ vậy hả, Fred?
Bây giờ hãy ở lại đây, và đừng
đi đâu. Tôi sẽ không lâu đâu.
Chà, tôi không biết các cô
thế nào, nhưng tôi sẽ tìm Harry.
Ồ, ông Wingate?
- Đúng rồi.
Tôi có thể có một lời với ông, thưa ông?
- Tất nhiên.
Riêng tư, thưa ông?
Ồ, vâng, vâng.
Fred, ông đi lấy vali của các cô gái
và đặt chúng trên lầu trong phòng ngủ,
và sau đó thì đưa tất cả các cô
gái ở tầng dưới vào sảnh chính.
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Sau ông.
- Cảm ơn ông.
Bây giờ, ông Clapp,
tôi có thể giúp gì cho ông?
Vâng. Ông Berridge không nói là
mọi chuyện sẽ như thế này, thưa ông.
Ông đã gặp khó khăn, ông Clapp?
- Vâng...
Nói cho tôi biết, tại sao tất cả
các cô gái đều cởi quần áo?
Họ là một lũ côn đồ, thưa ông.
Họ đã cố gắng trốn thoát.
Tôi không nghĩ tôi có thể
làm điều này thường xuyên.
Vớ vẩn, ông Clapp.
Khi ông nhìn thấy bông hoa
đáng yêu đó, ông sẽ làm,
ông sẽ không thể đưa những
cô gái đó xuống đây đủ nhanh.
Các cô gái trẻ, thưa ngài.
- À, ông sẽ cho họ vào chứ, Fred?
Chắc chắn rồi, thưa ngài.
Lối này, thưa quý cô.
Ừm! Một nhóm các cô gái thú vị nhất.
Phải không, ông Clapp?
Ồ, vâng, thưa ngài.
Đây là Sally Reagan.
Cô ấy đã bị tôi quản chế trong hai năm
vì tội ăn cắp cửa tiệm, một cách dai dẳng.
Nghịch ngợm. Cô sẽ phải
làm tốt hơn thế, phải không?
Đây là Judy Arkwright.
Phạm tội lần thứ ba.
Ăn trộm 140 bảng Anh từ một ông già,
làm việc trong một cửa hàng bia gần đó.
Ồ, làm tốt lắm. Thật sự tốt.
Đây là Beth Villiers, tham gia vào một vụ
lừa đảo đất đai nào đó, tôi
không biết nhiều về nó, tôi sợ.
Xuất sắc. Lúc nào đó cô phải cho tôi biết chi tiết.
Chỉ có vậy thôi, ông Clapp?
Tôi nghĩ phải có bốn cô gái chứ.
Ôi, Chúa ơi. Vâng, người chủ mưu
bạo động, Sue Randall. Sue Randall ở đâu?
Chà, Sue Ran, bây giờ em có
muốn làm giường tầng không, hay gì?
Vấn đề là gì, Harry?
Em vừa trở thành một cô gái trên đường chạy trốn,
và em cũng phải đương đầu với điếu đó để hỗ trợ và tiếp tay.
Không, điều tốt nhất nên làm
là làm cho nó ra, và hy vọng
cảnh sát nắm được
con lợn Ronny Lambert đó.
Nếu anh ta có chút lịch sự nào, anh ta sẽ xóa em.
Sue Randall?
Ở đó.
- Cô Randall.
Sue Randall! Cô ở đâu?
- Cô Randall, làm ơn.
Thôi nào, đủ các trò lừa rẻ tiền! Cô ở đâu?
18 tháng cho điều gì đó em đã không làm.
Anh đã nói với em là không được
lẫn lộn với đám đông Lambert đó.
Ngay cả anh cũng không biết anh ta
đã đẩy axit một cách lớn như vậy.
Anh sống và học. Dù sao, không
có ai khác để mà trộn lẫn.
Anh đã ở xung quanh. Anh đã ở đó
mọi lúc, nhưng em không nhìn thấy anh.
Vâng, em biết.
Sue Randall!
Sue Randall, cô ở đâu?
Tốt hơn là anh nên đi, Harry,
anh không muốn bị phát hiện ở đây.
Để làm gì? Anh không làm gì sai cả.
Anh đã đi thẳng trong ba năm nay.
Chà, ít nhất thì tốt hơn anh nên mặc quần áo.
- À, cho họ cảm giác hồi hộp.
Sue Randall!
Sue Randall! Cô ở đâu?
Cố gắng trốn cũng chẳng ích gì,
chúng tôi sẽ tìm ra cô. Cô ở đâu?
Ổn rồi, ông Wingate, tôi đã tìm thấy cô ấy.
Anh, chàng trai trẻ,
anh nghĩ anh đang làm gì?
Tôi nói, anh như vậy
không cảm thấy lạnh sao?
Cô không nghĩ là cô nên mặc quần áo?
Tôi nghĩ ngài nên cho phép
tôi trừng phạt họ, thưa ngài.
Cô gái nên bị đánh đòn và cậu bé nên...
Tôi không biết anh?
Tôi nghĩ tôi đã nhận ra một cái gì đó.
Không phải anh, bộ đồ.
Ồ, vâng, tôi nhớ.
Người làm vườn của Lady Swithin.
Cùng một câu chuyện cũ, được giải quyết
bằng bạc, anh ta đã bị quản chế bởi tôi.
Bây giờ, hãy nhìn đi. Tôi đã trả
món nợ đó, bây giờ tôi đi thẳng.
Cậu có công việc không?
- Không.
Cậu có muốn một công việc?
- Là người làm vườn?
Đó sẽ là năng lực chính
thức của cậu, nhưng...
Ngủ ở trong?
- Đúng. Trong phòng tôi.
Hả?
Không, chỉ là để tôi có
thể để mắt đến cậu.
Được thôi.
- Vậy thì đi.
Fred, nhanh lên!
- Đang đến, thưa bà, à, thưa ông.
Bốn cô gái các cô là những học viên
đầu tiên tại Trang viên Wingate.
Bây giờ, mục tiêu của chúng tôi là
cung cấp một nền giáo dục sẽ
cho phép các cô chiếm vị trí của mình với tư cách là
những thành viên hàng đầu trong xã hội của chúng ta.
Ông Wingate?
- Vâng?
Tôi có thể hỏi những hợp đồng
mà ông yêu cầu chúng tôi ký là gì?
À, vâng, vâng. Tôi đang nói đến điều đó.
Bây giờ, các cô sẽ nhận ra
rằng nền giáo dục mà các cô
phải trải qua ở đây sẽ có tính chất độc đáo nhất.
Như vậy, nó sẽ rất tốn kém,
nhưng những lợi ích mà các cô sẽ
gặt hái được từ kết quả này phải là đáng kể.
Tất nhiên, các cô sẽ hiểu, rằng tôi
muốn trường học cũng được hưởng lợi.
Vì vậy, trên thực tế,
những gì các cô phải làm chỉ là ký
hơn một phần ba thu nhập
trong tương lai của các cô cho tôi.
Bây giờ, tôi muốn giới thiệu giáo viên của các cô.
Nữ công tước. Đây là Nữ công tước xứ Burwash.
Bây giờ, bà ấy sẽ hướng dẫn các cô
một số môn học, dưới tiêu đề kỹ thuật.
Chào buổi tối, các cô gái.
Hector? Và đây là ông Shaughnessy,
người sẽ hướng dẫn về rèn luyện thân thể.
Rất vui được gặp các cô, gái.
Ôi chà, ôi chà, ôi chà.
Trễ hai giờ, sẽ không làm tôi ngạc
nhiên nếu tất cả đã được hâm lại.
Ồ, đừng tiếp tục với tôi, Ethel.
Bà muốn sau khi đi bộ
sáu dặm sẽ như thế nào?
Có vẻ hơi buồn cười với tôi.
Tự hỏi tất cả họ đang làm gì
ở trang viên Wingate.
Ông biết là ông nên tìm hiểu.
À, tôi phải làm vậy, nhưng tôi
không nghĩ là ông Wingate
sẽ đặc biệt chào đón tôi ở đó.
Tại sao không? Ông chỉ làm
những gì ông được trả tiền để làm.
Chà, tôi cảm thấy tội lỗi khi
phải lên đó bắt ông ta lần trước.
Wingates đã ở quận này trong nhiều thế kỷ.
Vì vậy, tôi luôn cảm thấy họ đứng trên
luật pháp, những loại người như vậy.
Tại sao ông không lên đó do thám,
mà ông ta không hề hay biết?
Phải ha, tôi nghĩ tôi sẽ làm. Phải.
Có lẽ không có gì trong đó,
nhưng đừng nói gì với bất kỳ ai.
Ôi trời.
- Có chuyện gì vậy?
Ông Roberts.
- Đại tá?
Ồ, không, bà không nói với ông ấy chứ?
Bà Roberts đang ở trong bếp,
tôi chỉ đề cập đến nó.
Ethel, tôi phải nói với bà bao
nhiêu lần, đặc biệt là Đại tá?
Bà biết ông ta là những con dao găm
được vẽ với gia đình Wingate.
Những hình ảnh mà ông ta có
đáng lẽ phải là cảnh sát của làng.
Tuy nhiên, tôi rất muốn biết chuyện gì
đang xảy ra trên trang viên Wingate.
Vâng, tôi nghĩ điều đó đúng.
Bây giờ đây là triệu phú của cô,
và đây là phòng ăn của
cô ở Carlton, Cannes.
Làm thế nào để tôi đến
Cannes ngay từ đầu?
Cưng ơi, nếu cưng không
biết cách lấy vé một chiều
đến miền Nam nước Pháp, tôi không
biết tại sao chúng ta lại làm phiền.
Tôi muốn cô chơi nó bằng tai.
Bây giờ, Fred, ông biết cách phản ứng chứ?
Tôi sẽ cố gắng hết sức, thưa bà.
Được.
Bây giờ, bắt đầu.
Lắc lư, cưng, ngọ nguậy.
Bây giờ hãy nhìn những gì ông đã làm.
Tôi cũng mất hàng giờ để mặc quần áo.
Ôi, trời ơi, tôi rất xin lỗi. Cho phép tôi.
Không, không, điều đó sẽ không
giúp ích được gì, tôi sẽ phải đi thay đồ.
Tốt, tốt.
Ôi trời, bạn cùng phòng của tôi giữ chìa khóa
và cô ấy sẽ không quay lại trong nhiều giờ.
Tôi sẽ làm gì đây?
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Đó là đặc ân của tôi khi cho phép
cô mặc quần áo trong phòng của tôi.
Ồ, cảm ơn ông. Tôi có thể yêu cầu
lòng tốt của ông như vậy và đi với tôi?
Chỉ trong trường hợp một trong những
nhân viên nghĩ rằng tôi đang đột nhập?
Tất nhiên rồi, em yêu.
- Tuyệt vời.
Thực sự rất tốt.
Bây giờ đến phần giết.
Bây giờ đây là phòng triệu phú của cô.
Đó là cánh cửa, vào vị trí của cô, cả hai người.
Harry, cậu phải trốn sau ghế sofa.
Sue, cô sẽ đến đây và tham gia cùng tôi.
Bây giờ, bước vào.
Nào, cưng. Tôi sẽ đợi trong
phòng tắm trong khi em cởi quần áo.
Nó không quan trọng, thưa ông.
Em chắc rằng ông có những cô con gái
lớn hơn em nhiều tuổi, và
ông quá giống một quý ông.
Đúng vậy, đúng vậy.
- Sao ông không ngồi xuống?
Cảm ơn em, em yêu.
Trêu ông ấy đi, cưng. Chọc ghẹo ông ta.
Ông có nghĩ rằng em trông đẹp không?.
Thật tuyệt vời. Rất đẹp.
Không tệ chút nào.
Có lẽ hơi ngô nghê một chút,
nhưng vẫn đáng giá 5.000,
theo độ tuổi của người chơi.
Fred, ông ổn chứ?
Đó là trái tim của tôi, thưa bà.
Huyết áp, bà biết đấy.
Trời đất, cái gì vậy?
Không, không, không, cưng à.
Đừng bao giờ làm cho nó xuất hiện như thể
nó luẩn quẩn. Chơi khổ dâm của người chơi.
Bắt đầu lại. Tránh ra, ra khỏi lưng của tôi,
ra khỏi lưng của tôi, vậy đó.
Bây giờ, ngồi bên cạnh giường, được chứ?
Bây giờ bắt đầu lại từ đầu, từ cổ.
Dịu dàng. Lớn hơn, mạnh hơn,
sâu hơn, vậy đó. Tốt, tốt.
Xuống, xuống về phía xương sườn,
xuống về phía xương sườn. Thật đáng yêu.
Khó hơn, nhấn, nhấn, vậy đó, ừ.
Bây giờ, nhẹ nhàng lên lại
phía trên cổ một lần nữa.
Bây giờ, hãy bắt đầu làm việc với cột sống.
Nhẹ nhàng dọc theo cột sống, đây là lúc
em đang ru anh ấy vào một
cảm giác an toàn giả tạo.
Ngay xuống, ngay xuống, ngay xuống.
Bây giờ, nhanh chóng, một vài
cú đấm thỏ vào xương sống.
Vậy đó, đáng yêu, và xương sườn, đúng rồi.
Bây giờ, bắt đầu ở chân trái.
Chân trái. Đúng rồi.
Massage nhẹ nhàng, nhẹ nhàng,
em lại ru ngủ anh ấy, vậy đó.
Anh ấy không nghĩ được
bất cứ điều gì sẽ xảy ra.
Đưa nó xuống đầu gối,
đến đầu gối, vậy đó.
Bây giờ, một tay dưới mắt cá chân,
nắm lấy nó, vậy đó.
Em đã giữ được sự khuất phục.
Đúng rồi, em yêu, đáng yêu lắm.
Mọi thứ ổn chứ, ông Wingate?
Ồ, vâng. Judy làm tốt lắm. Được rồi,
em yêu, em có thể thả lỏng chân, thế là xong.
Bây giờ em xuống cầu thang và
tham gia lớp thể dục của Hector nhé!
Beth của bà thế nào?
Thực sự rất tốt. Tôi đã gửi
cô ấy đến lớp của Hector.
Vâng, anh ấy đang làm rất tốt.
Dang rộng hai chân, đưa hai tay
ngang ngực, nào. Chuẩn bị.
Bây giờ, sẵn sàng, một, hai, ba.
Một, hai, ba.
Em trông giống như một túi xương cũ, Beth,
giữ chúng lên, đi lên, kéo dài lên.
Đứng dậy, hai chân chụm lại.
Căng phải lên.
Một, hai, xuống, lên. Nào.
Xuống, lên, xuống, lên, xuống, lên.
Xuống, lên, xuống, lên, coi nào.
Xuống, lên, vậy đó.
Đặt tay xuống bên hông.
Lần này, chúng ta sẽ cúi xuống
mặt đất, ở mỗi bên chân các em.
Để tay trên đầu. Một.
Hai, một, hai.
Một, hai.
Và kéo đến ngực, điều này sẽ vung
chúng ra ngay lập tức. Sẵn sàng chưa?
Một, hai. Căng lên, Sue,
hóp cái bụng vào đi, Sue.
em đang cười gì vậy?
Hóp bụng ngay vào, thẳng lưng vào.
Đúng rồi. Để tay trên đầu.
A! Chào buổi sáng, Trung sĩ.
Đại tá Roberts, điều gì đưa
ông đến đây, thưa ông?
À, bà xã nói với tôi là có một cái gì đó thú vị
đang diễn ra, và tôi hiểu
rằng anh đang điều tra.
Tôi không điều tra gì cả, thưa ông, chỉ là
những cuộc tuần tra thường lệ của tôi.
Anh không thể lừa tôi, Trung sĩ. Tôi biết
có điều gì đó khó hiểu đang xảy ra.
Wingate bị quản chế đó phải được nhốt lại.
Hãy đánh dấu, tất cả gia đình họ đều
giống nhau, anh biết đấy, trong nhiều thế hệ.
Bây giờ, bây giờ, thưa Đại tá, chúng ta
không thể chạy quanh mà buộc tội như vậy.
Chúng ta phải chắc chắn
về sự thật của chúng ta.
Vâng, điều đó có thể xảy ra.
Tôi sẽ tự mình điều tra một chút.
Khi tôi có sự thật của mình, tôi sẽ vồ vập.
Chúc một ngày tốt lành, Trung sĩ.
Một ngày tốt lành, thưa ngài.
Bây giờ, các cô gái, một lớp học tiên tiến
trong một hoàn cảnh khó khăn hơn.
Đây là một vụ giết người lớn,
và cô phải cẩn thận hơn rất nhiều.
Những người đàn ông trẻ rõ ràng là
những người chồng tốt nhất, thật không may,
họ luôn miễn cưỡng trả tiền
cho các dịch vụ được cung cấp.
Cho nên, chúng ta không đưa nó cho họ.
Ồ, tôi biết tất cả về thời đại dễ dãi này,
nhưng những gì họ nói vào
những năm 50 bây giờ là sự thật,
"một khi họ đã có cô, họ sẽ
không bao giờ kết hôn với cô".
Vì vậy, bây giờ, Harry, tôi đã nói với
cậu những điều phải làm, và Sally,
cô vừa mới đến căn hộ
Chelsea của chàng trai trẻ này.
Mục đích là để ngăn anh ta quyến rũ cô.
Bây giờ, tiếp tục, đảm nhận vị trí của cô.
Những gười yêu dấu thân mến,
chúng ta đang tập hợp lại với nhau để
tham gia cùng người nam và người nữ
này trong hôn nhân thánh thiện.
Không, không, không, tôi là một người bệnh.
Tôi sắp chết, tôi là người sắp chết, tôi nói với ông.
Tôi là một người sắp chết.
Vô lý.
Những người yêu dấu thân mến,
chúng ta đang tập hợp lại với nhau để
tham gia cùng người nam và người
nữ này trong hôn nhân thánh thiện.
Bây giờ, hãy nhìn xem, các cô gái.
Nếu cô không thể đưa chàng
trai già đến bàn thờ nhanh hơn...
hơn thế, ông ta sẽ chết trên tay cô.
Bây giờ, quay lại và bắt đầu lại từ đầu.
Những người thân yêu dấu...
Tôi không nghĩ chúng ta đã làm
điều này khá đúng, phải không, Sally?
Nào, mặc quần áo đi.
Chúng ta còn rất nhiều việc phải làm.
Bây giờ đem bọn họ trở về thực sự,
lập tức đem cái rương ra ngoài. Sẵn sàng?
Một, hai, ba.
Không, thân mến, tôi không nghĩ là
chúng ta đã làm đúng như vậy.
Em phải cho anh ta thêm một chút đam mê,
nếu không anh ta sẽ mất hứng thú.
Thử lại.
Đam mê máu lửa thế là đủ.
- Sa thải.
Ồ!
A!
Được rồi, các cô gái.
Ông Wingate.
Rất vui được gặp lại ông, ông Clapp.
- Vâng, rất vui được gặp ông.
Tôi có một vài thứ ở đây cho ông, nhanh lên.
Chúng tôi có đây, như đã hứa.
Cảm ơn ông rất nhiều.
- Đúng vậy, hẹn gặp lại các bạn trong thời gian sớm nhất.
Cảm ơn ông, hẹn gặp lại.
- Đi cùng nào, các cô gái.
Đưa túi của các cô cho Fred, được không?
Lấy túi của cô, thưa cô?
- Đúng vậy, xuống thẳng đó.
Và của cô.
... ba, bốn, năm,
ừ, sáu. Xinh đẹp.
Mẹ nó kích thích. Ba tháng,
Trung sĩ, ba tháng!
Anh sẽ làm gì về vụ bê bối này?
Tôi không thấy mình có thể
làm được gì, thưa ông.
Tôi phải biết nhiều hơn về điều này.
Phải biết nhiều hơn về nó?
Chà, tôi sẽ đưa ra một bản kiến nghị.
Được rồi, thưa ngài, chỉ cần ngài muốn.
Chà, các cô gái, vậy đó. Các cô
đã ở với chúng tôi trong ba tháng nay.
Đã đến lúc các cô phải đi và
đối mặt với thế giới bên ngoài.
Tôi sẽ luôn giữ một vị trí rất đặc biệt
trong trái tim tôi dành cho các cô,
những học trò đầu tiên, và tôi
chắc chắn là thành công nhất của tôi.
Tôi biết rằng các cô sẽ chiếm
được trái tim của nhiều người
đàn ông, không nghi ngờ, cũng như
các cô dễ dàng chiếm được trái tim của tôi.
Bây giờ, Hector sẽ đưa các cô đến nhà ga,
từ khi nào các cô sẽ đi những
con đường riêng của mình.
Hoan hô, hoan hô.
Tạm biệt, em yêu.
Đi, làm vinh dự cho trường học của em.
Chúa có thể phù hộ tất cả các em.
Tạm biệt người yêu. Chỉ lấy tiền của họ,
không kết hôn với bất kỳ ai trong số họ, hén?
Đừng lo lắng, Harry. Hãy chăm sóc bản thân,
hẹn gặp lại anh trong thời gian sớm nhất.
Đi nào, các cô gái, nếu không
chúng ta sẽ lỡ chuyến tàu.
Tôi rất gắn bó với những cô gái đó.
À, thưa Nữ công tước,
hãy mời những người mới đến.
Bây giờ chúng ta đã giới thiệu
xong, tôi nghĩ sẽ là...
một ý kiến hay nếu các em
cởi quần áo ngay lập tức.
Chúng tôi có một cách tiếp
cận rất khoa học ở đây.
Điều này sẽ cho phép giáo viên của các em
phát huy tài năng thiên bẩm của các em,
và do đó, để mang lại cho các em
sự chú ý cá nhân và có lợi nhất.
Cái gì?
Vâng, Nữ công tước, tôi phải nói rằng lần
này chúng ta có một loạt các cô gái rất đẹp.
Tôi tin rằng họ thậm chí còn
tốt hơn rất nhiều lần lớp trước.
Fred, ông phải quét sàn.
Vâng, thưa ngài.
Bây giờ, còn cái này thì sao?
Nhìn tuổi 20, đẹp lắm, em yêu.
Khó hiểu điều đó, bởi vì
điều này nhiều hơn với nó.
Đây hoàn toàn là ngày
hôm nay, phải không?
Ông đúng, ông đúng.
- Tôi nghĩ chúng ta có thể tạo ra màu sắc.
Ồ, vâng, vâng. Tôi nghĩ sẽ có
thêm một khóa huấn luyện lục địa
cho khóa học này, phải
không, Nữ công tước?
Nên làm rất tốt trên Via Verrito?
Phản ứng cũng tốt.
Ồ, không. Không. Hector?
- Vâng, thưa ngài.
Anh sẽ làm điều gì đó về cái này?
Bây giờ em sẽ làm việc
chăm chỉ, em sẽ thực hiện
nhiều bài tập ngực, đại loại
như thế này. Em thử xem.
Bây giờ em sẽ làm bài
tập đó nửa giờ mỗi ngày,
mỗi ngày em phải tập như vậy đều đặn.
Chà, Nữ công tước, nếu bà chỉ cần
tổ chức các hợp đồng cho các cô gái mới.
Tất nhiên.
Tôi nghĩ tôi sẽ đi ngủ.
- Tôi sẽ lên sau.
Ethel?
Này, nhìn kìa, có Wingate.
- Ô, đúng rồi.
Vâng, vâng, chúng tôi biết tất cả về ông ấy.
Trung sĩ? Hai mặt blaggard.
Anh sẽ làm gì với ông ta?
Chà, tôi không thể làm gì được,
thưa ngài, trừ khi ông ta phạm luật.
Gần 300 khách mời đã tham dự lễ cưới
hôm qua của người mẫu London Beth Villiers
với Sheikh Abdul Eu-Balad-Al-Toto,
ông trùm dầu mỏ Kuwait.
Cô Villiers, trông quyến rũ và
điềm đạm, đã nói với phóng viên
của chúng tôi, rằng thành công
của cô ấy trên trường quốc tế
chủ yếu là do cô ấy đã được đào tạo
tại ngôi trường hoàn thiện Trang
viên Wingate ít được biết đến.
Nhân tiện, chúng ta nhận được
một tấm séc lớn từ cô ấy sáng nay.
Ồ, nhanh quá.
Tôi nghe nói cô ấy đã xoay ngân
sách cho chiếc Crusoe của mình.
Vâng, tôi không chắc tôi thích
tất cả những điều công khai này.
Ý tôi là, hãy xem điều này trong bài
báo ngày hôm qua về Sally trẻ tuổi.
Chúng ta ở đâu? Ồ, vâng.
"Sally Reagan, gần đây có nhiều
tin tức về mối tình lãng mạn của cô ấy với
nhà sản xuất phim kinh dị
Sydney Myers, đã ký hợp đồng
bảy năm với một công ty điện ảnh đối thủ.
Có thông tin cho rằng cô ấy
đã tự mình thương lượng toàn bộ
thỏa thuận mà không có bất kỳ
sự trợ giúp nào từ người đại diện.
Cô ấy nói thêm rằng bí quyết tài
chính của cô ấy đã được học tại
Trang viên Wingate, một trường
hoàn thiện dành riêng cho nữ sinh".
Sau đó, có một Sue trẻ, ngày kia,
không hài lòng với việc giải quyết
20.000 bảng Anh của cô ấy
ngoài tòa án từ Bộ trưởng Quốc phòng,
nói với họ rằng tất cả là do chúng ta.
Cô ấy nghĩ rằng cô ấy đang giúp đỡ.
Tôi biết, nhưng... Hãy cho tôi một phút.
A lô? Hiệu trưởng, Trang viên Wingate, nghe đây.
Tôi xin lỗi, thưa bà,
Tôi e rằng chúng tôi đã đầy.
Nói, bà sẽ phải giúp tôi ở đây,
có một phụ nữ, nói rằng bà ấy
đọc về chúng ta trên báo, bà ấy
muốn gửi con gái của bả cho chúng ta.
Bà ấy sẽ không nhận câu trả lời chứ?
- Không.
Chà, hãy nói là chúng ta đã hết chỗ.
Thưa bà, tôi rất xin lỗi.
Vâng, tôi biết những cuộc
nói chuyện về tiền bạc, thưa bà...
Chà, 400 guineas một kỳ?
Sao? Rất tốt, thưa bà.
Đó là đã cố định bà ấy?
- Không, bà ấy xác nhận bằng văn bản.
Tôi sẽ nghe cú này.
Trường nữ sinh Trang viên Wingate,
đây là Phó hiệu trưởng. Tôi hiểu.
Chà, tôi e rằng chúng tôi đã đầy.
Ồ, tôi nên nghĩ tám hay mười năm nữa.
Chờ một chút, tôi sẽ nói
chuyện với Hiệu trưởng.
Tôi nghĩ cái này dành cho ông,
đó là Tử tước Snow.
Đổi một xu, lấy một bảng Anh.
400 guineas một khóa. Ông sẽ
xác nhận chứ? Cảm ơn ông, tạm biệt.
Tôi không thực sự nghĩ về điều này.
Tôi đã không hình dung ra loại vấn đề này.
Có lẽ ông có thể đốt cháy nơi này.
Ôi, bố ơi, thật là một nơi tuyệt vời.
Ông sẽ không quên khía cạnh
tôn giáo trong giáo dục của con bé.
Ôi, Chúa lòng lành, không, Bishop.
Chúng tôi phục vụ cho mọi mệnh giá ở đây.
Tôi hiểu.
Đi cùng nào, các bạn của tôi, lối này.
Đi thẳng qua và lên cầu thang,
chúng tôi ở đó. Trong đó, đúng vậy.
À, ông Wingate, tôi sẽ phải
cho ông thấy một số điều thú vị
hình ảnh của con gái tôi,
khi nó còn là một cô bé.
Vâng, tôi sẽ bị mê hoặc
nhất khi nhìn thấy chúng.
Ồ, ồ, vâng. Của tôi, của tôi. Con bé
đã thay đổi rất nhiều phải không?
Bây giờ đúng là một cô gái lớn.
Cảm ơn ông. Hẹn gặp lại ông, tạm biệt.
Điều đó sẽ cung cấp cho anh tất cả những
gì anh cần. Trung sĩ, làm nhiệm vụ của anh.
Đúng vậy, thưa ngài. Dù vậy, tôi sẽ phải điện
thoại cho cảnh sát trưởng trước, thưa ngài.
Được rồi, tôi sẽ cảnh giác.
Đó là sự chờ đợi mà tôi không thể chịu đựng được,
ông Berridge. ông ấy muốn chúng ta làm gì?
Ồ, đừng quấy rầy nữa, Clapp.
Tôi vừa gặp Bộ trưởng Nội vụ.
Đầu tiên, Sally Reagan, kiếm được nhiều
tiền với tư cách là một nữ diễn viên điện ảnh.
Sau đó, cô ấy tên là gì,
Sue Randall với vụ bê bối nội các đó.
Ông không biết tôi phải làm thế
nào để tự dối mình ra khỏi điều đó.
Bây giờ có Beth Villiers này,
nổi tiếng khắp Kuwait.
Những cô gái này được cho
là đã được khóa và chìa khóa.
Vâng, không, không, thưa ông.
Ý tôi là, đó là một trường học rất tốt.
Tôi chỉ có lời của ông cho điều đó.
Tôi chưa bao giờ nghe nói về nơi này
và tôi cũng không thấy bây giờ
có bất kỳ đồng nghiệp nào của tôi.
Tuy nhiên, những cô gái này
vẫn đang bị quản chế, Berridge.
Ông sẽ làm gì về điều đó?
Vâng?
Để anh ta qua.
Nói đi.
Ôi, không.
Được rồi. Tôi cho rằng đó là
tất cả những gì anh có thể làm.
Được rồi, tôi sẽ gọi lại cho anh.
Đó là Cảnh sát trưởng.
Báo cáo từ cảnh sát địa phương rằng
Trang viên Wingate của ông là một nhà thổ.
Ôi, Chúa ơi.
Ồ, không, thưa ngài. Không
hẳn là một nhà thổ, nó là...
Nghe này, Berridge, tốt hơn
ông nên xuống đó ngay lập tức.
Tôi sẽ làm những gì có thể để
trì hoãn hành động của cảnh sát,...
... nhưng tiếp tục đi ông bạn,
nhanh lên và cứu lấy làn da của ông.
Được rồi, thưa ngài.
Và của tôi.
Được rồi, im lặng đi,
các cô gái, làm ơn. Im lặng.
Bây giờ, hôm nay, chúng ta
có một số học viên mới,
cho nên, tôi nghĩ chúng ta sẽ bắt
đầu bằng một thứ gì đó vui vẻ.
Một bữa tiệc cực kỳ phổ biến ở
các thủ đô Châu Âu, đặc biệt là ở Ý,
là một cái gì đó đại khái được biết
đến với tên gọi "dolce vita orgy".
Bây giờ, một điểm về loại hình
tiệc tùng này, nó cực kỳ
khó để nói với các hoàng tử
từ những kẻ khốn cùng.
Chà, người giàu từ người nghèo.
Đó sẽ là đối tượng của bài học hôm nay.
Mọi thứ đã ổn chưa, Trung sĩ?
- Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi bắt gặp những người
khác khi họ đang đi qua làng.
Tốt, họ đang ở đâu?
- Ở đây, thưa ngài.
Trung sĩ, ý nghĩa của tất cả những
điều này là gì? Tại sao chúng tôi bị bắt?
Những người này đều
tương tự nhau, anh biết đấy.
Nếu không có khách hàng, sẽ
không có những ngôi nhà vô đạo đức.
Những ngôi nhà vô đạo đức?
Ý ông là gì, thưa ông?
Đừng đến với axit cũ, thưa ông,
ông biết rất rõ những gì
đang xảy ra trong đó, và
hơn thế nữa, ông là khách quen.
Nếu vậy, anh cảnh sát, tôi đang làm gì ở đây?
Thưa bà, chỉ vì chúng tôi là dân quê,
đừng nghĩ rằng chúng tôi không biết tất
cả về những vụ biến thái ở thành phố lớn.
Không, không, không, không, không,
các cô gái. Không, không, không, không, không.
Bây giờ, nhìn này, tôi biết anh ấy có
bộ ngực lớn và tất cả những điều đó,
nhưng anh ấy không có tiền, anh ấy
chỉ là con trai của người làm vườn.
Bây giờ tôi sẽ chỉ cho các em
cách phân biệt ai là người có tiền.
Chúa ơi, ông Berridge, cảnh sát đang ở đây.
Ông nên bình tĩnh lại, Clapp.
Đi cùng nào, Trung sĩ, chúng
ta đang lãng phí thời gian.
Bây giờ, bây giờ, thưa ông.
Đứng lên, anh canh giữ
tù nhân, hai anh em đi cùng tôi.
Bây giờ, Jenny, quý ông nào trong số này
ngồi đây em có thể nói là triệu phú?
Người đó.
Và tại sao em nói anh ta?
- Vì anh ấy mập.
Cưng à, em không nhất thiết
phải mập để trở thành triệu phú.
Còn Frederick của chúng ta ở đây thì sao?
Wingate, nhanh lên.
- Chúa ơi.
Nơi này đã bị bao vây.
Ông ngồi xuống. Clapp, ngồi đi, ngồi đi.
Chờ một phút, yên lặng.
Aaaaah!
Hãy thử và trượt ra khỏi cửa sổ.
Hai người đứng lại.
Giles Henry Rice Wingate, Hubert
Robert Berridge và Horace Clapp,
các ông đã bị kết tội âm mưu
sử dụng cơ sở được gọi là Trang viên Wingate
cho các mục đích phi đạo đức.
Tôi đã lắng nghe rất cẩn thận lời bào chữa
của ông và học được rất nhiều điều từ đó.
Khi tôi nghỉ hưu từ băng ghế dự bị
vào cuối tháng này, tôi sẽ học
trường hợp đặc biệt này cẩn thận
hơn nhiều, và lợi ích của nó.
Ông có gì để nói trước
khi tôi chuyển án cho ông?
Tốt. Tôi đang gửi cho ông...
Tôi có thể, làm ơn, thưa ngài?
Tôi xin nhập lời xin giảm nhẹ.
Ngồi xuống và giữ im lặng.
Tôi sẽ gửi những người đàn ông này đến nơi
mà họ không thể tham gia vào bất kỳ cuộc thi nào.
Ý tôi là, nơi họ sẽ không thể làm
tha hóa các thành viên của xã hội.
Bây giờ, mỗi người các người
sẽ phải ngồi tù với thời hạn ba năm.
Thưa Ngài, tôi xin nghỉ phép để kháng cáo.
Vô lý. Tất cả chúng ta hoãn lại để ăn trưa.
Đừng lo, ông ấy không thể làm điều đó.
Tôi sẽ đưa ông ra kháng cáo.
Tôi nói, ông có thấy cái nhìn bẩn thỉu mà tôi đã
nhìn ông ta khi ông ta kết án ông ba năm không?
Dịch phụ đề: AnanVinh